## はじめに
EJPゲームズアプリ（以下「本サービス」といいます。）をご利用いただきありがとうございます。  
本サービスは、ボードゲームとソフトウェアを企画・開発するEJP株式会社が提供するサービスです。
私たちはボードゲーム制作にワクワクをプラスしたいとの思いから、この利用規約を定めています。
本サービスをご利用いただく皆さんには、この利用規約（以下「本利用規約」といいます。）が適用されますので、ご利用の前には必ずお読みください。

## 第1条【本利用規約について】
1. 本利用規約は、本サービスのウェブサイト及びアプリケーションにおいて提供される全てのサービスをご利用いただける全ての方（以下「ユーザー」といいます。）に適用されます。
2. 本利用規約には、別に定める[個人情報保護方針](https://app.ejpgames.com/privacy)、本サービスにおいて個別サービス毎に定めることのある個別規約が含まれ、一体となって構成されています。そのため、本サービスのご利用前にはそれぞれの内容についても必ずご確認ください。
3. 本利用規約は、EJP株式会社（以下「当社」といいます。）とユーザーとの一切の関係について適用され、ユーザーが本サービスを利用する場合には、ユーザーは本利用規約に同意したものとみなされます。
4. 当社が、本利用規約の新設、変更、削除等（以下「改定」といいます。）が必要となる相当の理由があると判断した場合には、任意に本利用規約を改定できるものとし、改定された利用規約は、当社が別途定める場合を除き、本利用規約を改定した旨を本サービス上に告知した時点から、その効力が生じるものとします。
5. 本利用規約の改定後、ユーザーが本サービスを利用した場合には、改定内容に同意したものとみなされますので、本サービスをご利用の際は、必ず最新の利用規約をご参照ください。
6. 個別規約が、本利用規約中の他の規約と異なる定めがなされている場合には、当該個別規約の定めが優先して適用されるものとします。
  
## 第2条【定義】
1. 「登録ユーザー」とは、本利用規約第3条によるユーザー登録をした個人をいいます。
2. 「第三者」とは、本サービスを利用する他のユーザーを含む第三者をいいます。
3. 「投稿コンテンツ」とは、本サービスに送信された記事、コメント、写真、図面その他の情報又は知識をいいます。
4. 「投稿ユーザー」とは、投稿コンテンツの送信者をいいます。
5. 「掲載情報」とは、本サービスが提供する投稿コンテンツを含む一切の情報をいいます。
6. 「反社会的勢力」とは、暴力団、暴力団員、暴力団関係企業、総会屋、社会運動標ぼうゴロ、政治運動標ぼうゴロ、特殊知能暴力集団その他暴力、威力または詐欺的手法により、経済的利益を追求する集団または個人をいいます。

## 第3条【ユーザー登録】
1. ユーザーは、本条による登録をすることなく、本サービスを利用することができますが、本サービスのうち、投稿コンテンツの送信など特定のサービス又は機能をご利用いただく場合には、ユーザー登録をする必要があります。
2. ユーザー登録は、当社所定の登録手続きにおいて、登録に必要なデータをユーザーが入力し、当社に送信することで登録の申し込みを行い、当社がこれを承諾することで完了します。ただし、次に掲げる事項に該当し、又は該当するおそれがあると当社が判断した場合には、当社がユーザー登録を承諾しないことがあります。この場合、当社は拒絶の理由に関して、一切の説明義務及び損害賠償義務を負いません。
    1. ユーザーが入力及び送信した、登録に必要なデータに不備がある場合
    2. 登録を希望するユーザーが、重複してユーザー登録の申し込みを行った場合
    3. 登録を希望するユーザーが過去に本利用規約違反等をしたことにより、投稿コンテンツの非公開又は削除、アカウント停止及び退会措置等の措置が行われたことがある場合
    4. 登録を希望するユーザーが、反社会的勢力と関係を有し、又は公序良俗に反する事業に関係している場合
    5. その他、登録を希望するユーザーをユーザー登録することが適切ではないと当社が判断した場合
3. 登録ユーザーには、当社よりアカウントが付与されます。
4. ユーザー登録は登録ユーザーとなる本人のみが行うことができ、代理人による登録はできません。
5. 登録ユーザーは、登録する情報が正確かつ真実であることを保証するものとします。

## 第4条【外部サービスとの連携】
1. 登録ユーザーは、当社が認めた外部サービスを利用して、本サービスのアカウントにログインすることができます。ただし、登録ユーザーは、外部サービスが定める利用規約等を確認してこれに同意した上で、同サービスを利用するものとします。
2. 登録ユーザーは、自らの責任において外部サービスを利用するものとし、その際に発生した全ての損害について、当社は一切責任を負わないものとします。
3. 登録ユーザーは、外部サービスを利用してユーザー登録をする際に、ユーザー間を識別するために当該外部サービス等で使用している名前（ニックネームを含みます。）及びアイコン（写真、絵等の画像、映像を問いません。）が、本サービスのアカウント上に表示されることに同意するものとします。ただし、登録ユーザーは随時任意に、表示内容の変更ができるものとします。
4. 登録ユーザーは、当社が外部サービスに登録されたアカウント及びID情報等、ユーザー登録又は本サービスのアカウントにログインするために必要な本人特定情報を、本サービスの運営に必要な範囲で使用又は保有することを認めるものとします。
5. 当社は、外部サービスに投稿された投稿コンテンツに関する情報について、その投稿者及び外部サービス運営者への削除要請を含め、何ら削除する義務を負わないものとします。

## 第5条【個人情報の扱い】
当社は、本サービスの運営に関して取得した個人情報を、当社が別途定める「[個人情報保護方針](https://app.ejpgames.com/privacy)」に基づいて、最大限の注意を払い適切に取り扱います。

## 第6条【利用環境】
1. ユーザーは、本サービスの利用に必要な機器、ソフトウェアその他の設備機器及びインターネット環境を、自己の責任と費用の下で整備して、本サービスの利用に適した状態におく必要があるものとします。
2. ユーザーは、自己の責任と費用の下、前項で整えた利用環境に応じて、コンピューターウィルスの感染、不正アクセス及び情報漏洩の防止等、適切なセキュリティを保持するものとします。
3. 当社は、ユーザーの利用環境について一切関与をせず、いかなる責任も負いません。

## 第7条【ユーザーの責任】
1. ユーザーは、ユーザー自身の責任において本サービスを利用するものとし、本サービスを利用してなされた一切の行為及び結果についてその責任を負うものとします。
2. ユーザーは、本サービスを利用するに際し、当社又は第三者に対して、不利益又は損害を与えた場合には、自己の責任と費用においてこれを解決するものとします。
3. ユーザーは、本サービスを利用するにあたり、当社又は第三者のいかなる権利（知的財産権や人格権が含まれますがこれに限定されません。）も侵害していないことを保証するものとします。
4. 登録ユーザーは、ガイドライン及び個別規約に従って、適切に投稿コンテンツを投稿するものとします。
5. 当社は、投稿コンテンツが本利用規約に抵触すると判断した場合には、その投稿ユーザーへ事前に通知することなく、当該投稿コンテンツの全部又は一部を、非公開又は削除すること等の適切な措置を取ることができます。
6. 投稿ユーザーは、その投稿コンテンツについて、当社にバックアップ等一切の保存義務がないことを認め、投稿コンテンツの管理はその投稿ユーザー自身で適切に行うものとします。

## 第8条【投稿コンテンツの取扱い】
1. 投稿ユーザーは投稿コンテンツに関して、当社又は第三者の知的財産権を含むいかなる権利も侵害していないことを保証するものとします。
2. ユーザーは、本サービスに投稿コンテンツを送信した時点で、国内外における複製・編集・転載その他一切の著作権、またはその他の著作権法上の権利（当社から第三者に対する再利用許諾権を含みます）を当社が無償で利用することを許諾しているものとします。
3. 投稿コンテンツに関して、第三者との間で苦情、請求その他何らかの争いが発生した場合には、当該投稿ユーザーの費用と責任において問題を解決し、当社に損害を与えないものとします。
4. 投稿ユーザーは、当社及び当社から権利を承継しまたは許諾された者に対して著作者人格権を行使しないことに同意するものとします。

## 第9条【当社の財産権】
1. 投稿コンテンツを除き、掲載情報に関する一切の財産権は、当社に帰属します。
2. 本サービス又は広告中に掲載又は提供されている全てのコンテンツは、著作権法、商標法、意匠法等により保護されています。
3. 本サービス及び本サービスに関連して使用されている全てのソフトウェアは、知的財産権に関する法令等により保護された財産権及び営業秘密を含んでいます。

## 第10条【サービス上の広告】
1. 本サービスは、有料、無料の如何を問わないコンテンツ（バナー等の広告を含む）を掲載できるものとし、ユーザーは予めこれを承諾するものとします。
2. 本サービスでは、広告主に一定の広告枠を提供していますが、ユーザーは移動先のサイトにおける利用や個人情報の取り扱い方について、当該サイトの利用規約及び個人情報保護方針を確認した上で利用するものとします。
3. 当社は、移動先のサイトが提供する情報の真偽、信用性、正確性、安全性その他のいかなる保証も行いません。また、移動先のサイトにおいてユーザーに発生した不利益又は損害について、当社は一切の責任を負わないものとします。

## 第11条【禁止事項】
1. ユーザーは、本サービスの利用に際して、以下の行為を行ってはならないものとします。
    1. 本利用規約に違反する行為
    1. 法令、裁判所の判決、決定若しくは命令、又は法令上拘束力のある行政措置に違反する行為
    1. 公の秩序又は善良の風俗を害するおそれのある行為
    1. 反社会的勢力に対する利益供与その他の協力行為
    1. 犯罪行為又はこれを誘発する行為
    1. 過度に暴力的な表現、露骨な性的表現、差別若しくは名誉毀損につながる表現、自殺、自傷行為、薬物乱用等の危険を誘引又は助長する表現、その他反社会的な内容を含み第三者に不快感を与える表現を含む行為
    1. 当社又は第三者の著作権、商標権等の知的財産権を侵害し又は侵害するおそれのある行為
    1. 第三者の財産、プライバシー若しくは肖像権を侵害する行為、又は侵害するおそれのある行為
    1. 投稿ユーザー及び当社の許可なく、本サービス上の掲載情報を含む一切の著作物を無断で転載、配布する等の行為
    1. 投稿ユーザーにおいてライセンスを設定している場合にあっては、かかるライセンスに違反する行為
    1. 本サービスの調査、妨害等の目的で本サービスを利用する行為
    1. 営業、宣伝、広告その他営利目的で本サービスを利用する行為（当社が許可した場合は除きます。）
    1. 性行為やわいせつ行為を目的とする行為、面識のない他者との出会いや交際を目的とする行為、他のユーザーに対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為、その他本サービスが予定している利用目的とは異なる目的で本サービスを利用する行為
    1. 宗教活動又は宗教団体への勧誘行為
    1. 未成年者に対して悪影響があると当社が判断した行為及び未成年者の閲覧にふさわしくないコンテンツを投稿する行為
    1. 本サービスのコンテンツ若しくは情報、又は第三者のコンテンツ若しくは情報を改ざん、消去する行為
    1. 法令に基づき監督官庁等への届出、許認可の取得等の手続きが義務付けられている場合に、当該手続きを履行せずに本サービスを利用する行為、その他当該法令に違反し、又は違反するおそれのある行為
    1. 当社又は第三者になりすます行為並びに虚偽の情報を投稿又は記載する行為
    1. 第三者の個人情報、登録情報、利用履歴情報等を、不正に収集、開示又は提供する行為
    1. 本サービスを通常利用する行為を超えてサーバーに負荷をかける行為若しくはそれを助長するような行為、その他本サービスの運営、提供若しくは第三者による本サービスの利用を妨害し、又はそれらに支障をきたす行為
    1. サーバー等のアクセス制御機能を解除又は回避するための情報、機器、ソフトウェア等を流通させる行為
    1. 本サービスによって提供される機能を複製、修正、転載、改変、変更、リバースエンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイル、翻訳又は解析する行為
    1. アクセス可能な本サービスのコンテンツ又は情報を改ざん、消去する行為
    1. 長時間の架電、同様の問い合わせの繰り返しを過度に行い、又は義務や理由のないことを強要し、当社の業務に著しく支障を来たす行為
    1. 上記各号のいずれかに該当する行為（当該行為を第三者が行っている場合を含みます。）が見られるデータ等へリンクを張る行為
    1. その他当社が不適当と判断した行為
1. 当社は、ユーザーが故意、過失を問わず禁止事項に違反した場合や当社が必要であると判断した場合には、その違反の程度、サービス提供上の不具合の程度及び他のユーザーへの影響等を考慮して、ユーザーへ予告することなく投稿コンテンツの非公開又は削除、アカウント停止及び退会措置等の適切な措置を取ることができます。
2. 当社は、前項の措置によってユーザーに生じた損害について、一切の賠償責任を負わないものとします。また、同措置に関して、その理由に対する一切の説明義務を負いません。

## 第12条【利用制限】
1. 当社は、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には、当該ユーザーの承諾を得ることなく、当該ユーザーの本サービスの利用を制限することがあります。
    1. ワーム型ウィルスの感染、大量送信メールの経路など、当該ユーザーが関与することにより当社又は第三者に被害が及ぶおそれがあると判断した場合
    1. 届出情報に含まれるメールアドレス宛の電子メール又は本サービス上の通知等による連絡がとれない場合
    1. 上記各号の他、当社が緊急性が高いと認めた場合
1. 当社が前項に基づき、ユーザーの本サービスの利用を制限したことにより、当該ユーザーが本サービスを利用できず、これにより損害が発生したとしても、当社は一切の責任を負いません。

## 第13条【サービス提供の一時停止等】
1. 当社は、以下のいずれかの事由が生じた場合には、ユーザーに事前に通知することなく、一時的に本サービスの全部又は一部の提供を中断することがあります。
    1. 本サービスを提供するための通信設備等の定期的な保守点検を行う場合又は点検を緊急に行う場合
    1. 火災、停電等により本サービスの提供ができなくなった場合
    1. 地震、噴火、洪水、津波等の天災により本サービスの提供ができなくなった場合
    1. 戦争、動乱、暴動、騒乱、労働争議等により本サービスの提供ができなくなった場合
    1. その他、運用上又は技術上の理由により、当社が本サービスの提供を一時的に中断する必要があると判断した場合
1. 当社が必要と判断した場合には、事前に通知することなくいつでも本サービスの内容を変更し、本サービスの提供を停止し、又は終了することができるものとします。
1. 当社は、第1項各号その他の事由により本サービスの全部又は一部の提供に遅延が生じ、若しくは中断が発生しても、これに起因するユーザー又は第三者が被った損害に関し、本利用規約で特に定める場合を除き、一切の責任を負いません。
1. 当社が本サービスの内容を変更し、本サービスの提供を停止し、又は終了する場合であっても、本利用規約で特に定める場合を除き、ユーザーに対して一切責任を負わないものとします。

## 第14条【退会】
1. ユーザーが本サービスの退会を希望する場合には、当社所定の手続きを行うものとします。
1. 退会後のユーザー情報の取り扱いについては、第５条の規定に従うものとします。

## 第15条【免責】
本サービスの利用は、ユーザー自身の判断と責任において、以下の項目を承諾した上でご利用いただくものとします。

1. 当社は、掲載情報について、その真偽、信用性、正確性、再現可能性、安全性、品質その他のいかなる保証も致しません。
1. 当社は、投稿コンテンツによってユーザーに生じた不利益又は損害（投稿コンテンツによるコンピューターウィルス感染被害も含みます。）について、一切の責任を負いません。
1. 本サービスに関し、ユーザーと第三者の間で苦情や請求その他何らかの争いが生じた場合は、当該当事者間で一切の解決を図るものとし、当社は一切の保証、責任その他の負担を負わないものとします。
1. 前項の場合に、第三者からの苦情又は請求等への対応に関連して、当社に何らかの負担が生じた場合には、当該費用、賠償金、弁護士費用等を当該ユーザーの負担とし、当社は、当該ユーザーにこれらの合計額の支払いを請求できるものとします。
1. ユーザーは、本サービスへの接続につき、それが困難及び不可能な場合、又は本サービスの全部若しくは一部が完全又は不完全に提供されない場合があることを認め、当社は本サービスへの接続につき、いかなる保証も致しません。また、これによりユーザーに生じた不利益又は損害について、当社は一切の責任を負いません。

## 第16条【損害賠償】
ユーザーが法令若しくは本利用規約に違反する行為又は不正若しくは違法な行為により、当社に不利益又は損害を与えた場合には、当社はユーザーに対してかかる不利益又は損害の賠償若しくは回復を求める措置等を講ずるよう請求できるものとします。

## 第17条【反社会的勢力への不関与】
1. ユーザーは、自身が反社会的勢力に所属又は該当せず、かつ、反社会的勢力と関与していないことを表明し、将来にわたっても所属若しくは該当又は関与しないことを確約するものとします。
1. 当社は、ユーザーが反社会的勢力に所属若しくは該当し、又は正当な理由なく関与していると判断した場合、当該ユーザーに事前に通知等を行うことなく当該ユーザーの本サービスへの一切のアクセスを禁止し、当該ユーザーに関する投稿コンテンツの削除等適切な措置を講じることがあります。
1. 当社は、前項の措置によるユーザーの損害を賠償する責任を一切負わないものとします。

## 第18条【本利用規約上の地位の移転】
1. ユーザーは、当社の書面による事前の承諾なく、本利用規約上の地位又は本利用規約に基づく権利若しくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。
1. 当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い、本利用規約上の地位、本利用規約に基づく権利及び義務並びにユーザーの登録事項その他のユーザー情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。

## 第19条【分離可能性】
本利用規約のいずれかの条項又はその一部が、法令に基づいて無効又は執行不能と判断された場合であっても、本利用規約の残りのその他の条項及び、一部が無効又は執行不能と判断された条項の残りの部分は、継続して完全にその効力を有するものとします。また、本利用規約の一部が特定のユーザーとの間で無効とされ、又は取り消された場合でも、本利用規約はその他のユーザーとの関係では完全にその効力を有するものとします。

## 第20条【合意管轄等】
ユーザーと当社との間における紛争については、日本国法を適用し、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。また、本利用規約は、日本国法に準拠し、解釈されるものとします。

## 第21条【協議】
本利用規約に定めのない事項及び本利用規約の各条項について疑義が生じた場合には、当社及びユーザーが誠意をもって協議し、解決するものとします。
